Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Exchange Rate
ja_jp: 為替レート
ko_kr: 환율

source: Contract Status
ja_jp: 契約状況
ko_kr: 계약현황

source: Setup
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

source: Quote
ja_jp: 引用
ko_kr: 인용하다

source: Completed
ja_jp: 完了しました
ko_kr: 완전한

source: Contract Setup
ja_jp: 契約のセットアップ
ko_kr: 계약 설정

source: Customer Quoted
ja_jp: お客様の声
ko_kr: 고객 견적

source: Order Placed
ja_jp: 注文完了
ko_kr: 주문 완료

source: Quotation Reference/Sales Order No
ja_jp: 見積参照/受注番号
ko_kr: 견적 참조/판매 주문 번호

source: Contract Work Order Ref
ja_jp: 契約作業指示書参照
ko_kr: 계약 작업 주문 참조

source: Stock Items Required
ja_jp: 在庫品が必要です
ko_kr: 재고 품목 필수

source: Total stock cost
ja_jp: 総在庫コスト
ko_kr: 총 재고 비용

source: None Entered
ja_jp: 何も入力されていません
ko_kr: 입력된 내용 없음

source: Other Requirements
ja_jp: その他の要件
ko_kr: 기타 요구 사항

source: Total other costs
ja_jp: その他の費用の合計
ko_kr: 기타 비용 총액

source: Total Contract Cost
ja_jp: 契約総額
ko_kr: 총 계약비용

source: Contract Price
ja_jp: 契約価格
ko_kr: 계약 가격

source: Enter Items Required
ja_jp: 必須項目を入力してください
ko_kr: 필수 항목을 입력하세요

source: Enter Other Requirements
ja_jp: その他の要件を入力してください
ko_kr: 기타 요구사항 입력

source: Commit Changes
ja_jp: 変更をコミットする
ko_kr: 변경 사항 커밋

source: Update Quotation
ja_jp: 見積の更新
ko_kr: 견적 업데이트

source: Create Quotation
ja_jp: 見積書の作成
ko_kr: 견적 생성

source: Cancel and Delete Contract
ja_jp: 契約のキャンセルと削除
ko_kr: 계약 취소 및 삭제

source: Copy a BOM to New Item Code
ja_jp: BOM を新しい品目コードにコピーする
ko_kr: BOM을 새 품목 코드로 복사

source: The new item code cannot be blank. Enter a new code for the item to copy the BOM to
ja_jp: 新しい商品コードを空白にすることはできません。 BOM をコピーする品目の新しいコードを入力してください
ko_kr: 새 품목 코드는 비워둘 수 없습니다. BOM을 복사할 품목의 새 코드를 입력하세요.

source: Copy Criteria
ja_jp: コピー基準
ko_kr: 복사 기준

source: From Stock ID
ja_jp: ストックIDから
ko_kr: 재고 ID에서

source: To New Stock ID
ja_jp: 新しいストックIDへ
ko_kr: 신주 ID로

source: To Existing Stock ID
ja_jp: 既存のストックIDへ
ko_kr: 기존 주식 ID로

source: Counter Returns
ja_jp: カウンターリターン
ko_kr: 카운터 반품

source: Your user account does not have a valid default inventory location set up. Please see the system administrator to modify your user account.
ja_jp: ユーザー アカウントには、有効なデフォルトの在庫場所が設定されていません。ユーザー アカウントを変更するには、システム管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 귀하의 사용자 계정에 유효한 기본 인벤토리 위치가 설정되어 있지 않습니다. 사용자 계정을 수정하려면 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: To use this script it is first necessary to define a cash sales customer for the location that is your default location. The default cash sale customer is defined under set up ->Inventory Locations Maintenance. The customer should be entered using the customer code and a valid branch code of the customer entered.
ja_jp: このスクリプトを使用するには、まずデフォルトの場所である現金販売顧客を定義する必要があります。デフォルトの現金販売顧客は、「設定」→「在庫場所の保守」で定義されます。顧客は、顧客コードと入力された顧客の有効な支店コードを使用して入力する必要があります。
ko_kr: 이 스크립트를 사용하려면 먼저 기본 위치인 위치에 대한 현금 판매 고객을 정의해야 합니다. 기본 현금 판매 고객은 설정 -> 재고 위치 유지 관리에서 정의됩니다. 고객은 고객 코드와 입력한 고객의 유효한 지점 코드를 사용하여 입력해야 합니다.

source: The details of the customer selected
ja_jp: 選択されたお客様の詳細
ko_kr: 선택한 고객의 세부정보

source: The customer branch record of the customer selected
ja_jp: 選択した顧客の顧客支店レコード
ko_kr: 선택한 고객의 고객 지점 기록

source: SQL used to retrieve the branch details was
ja_jp: ブランチの詳細を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 지점 세부 정보를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The branch details for branch code
ja_jp: 支店コードの支店詳細
ko_kr: 지점 코드에 대한 지점 세부 정보

source: against customer code
ja_jp: 顧客コードに対して
ko_kr: 고객 코드에 대한

source: could not be retrieved
ja_jp: 取得できませんでした
ko_kr: 검색할 수 없습니다.

source: Check the set up of the customer and branch
ja_jp: 顧客と支店の設定を確認する
ko_kr: 고객 및 지점 설정 확인

source: The SQL that failed to get the branch details was
ja_jp: ブランチの詳細を取得できなかった SQL は次のとおりです。
ko_kr: 지점 세부 정보를 가져오지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: This return has been cancelled as requested
ja_jp: この返品はリクエストに応じてキャンセルされました
ko_kr: 요청에 따라 반품이 취소되었습니다.

source: Start a new Counter Return
ja_jp: 新しいカウンターリターンを開始する
ko_kr: 새로운 카운터 리턴 시작

source: Counter Return
ja_jp: カウンターリターン
ko_kr: 카운터 반환

source: inventory
ja_jp: 在庫
ko_kr: 목록

source: all amounts in
ja_jp: すべての金額
ko_kr: 모든 금액

source: Item description has been used in search
ja_jp: 商品説明が検索に使用されました
ko_kr: 항목 설명이 검색에 사용되었습니다.

source: Item Code has been used in search
ja_jp: アイテムコードが検索に使用されました
ko_kr: 아이템 코드가 검색에 사용되었습니다

source: Stock Category has been used in search
ja_jp: 在庫カテゴリーが検索に使用されました
ko_kr: 주식 카테고리가 검색에 사용되었습니다.

source: The SQL used to get the part selection was
ja_jp: パーツの選択を取得するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 부품 선택을 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: There are no products available meeting the criteria specified
ja_jp: 指定された基準を満たす利用可能な製品はありません
ko_kr: 지정된 기준에 맞는 제품이 없습니다.

source: Could not determine if the part being ordered was a kitset or not because
ja_jp: 注文された部品がキットセットであるかどうかを判断できませんでした。
ko_kr: 주문한 부품이 키트 세트인지 아닌지 확인할 수 없습니다.

source: The sql that was used to determine if the part being ordered was a kitset or not was
ja_jp: 注文された部品がキットセットであるかどうかを判断するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 주문한 부품이 키트세트인지 여부를 확인하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: could not be retrieved from the database and has not been added to the return
ja_jp: データベースから取得できず、戻り値に追加されていません
ko_kr: 데이터베이스에서 검색할 수 없어 반환 항목에 추가되지 않았습니다.

source: Could not retrieve kitset components from the database because
ja_jp: データベースからキットセット コンポーネントを取得できませんでした。
ko_kr: 데이터베이스에서 키트세트 구성 요소를 검색할 수 없습니다.

source: Phantom assemblies cannot be returned, these items exist only as bills of materials used in other manufactured items. The following item has not been added to the return:
ja_jp: ファントム アセンブリは返品できません。これらのアイテムは、他の製造品目で使用される部品表としてのみ存在します。次の商品は返品に追加されていません。
ko_kr: 팬텀 조립품은 반품할 수 없습니다. 이러한 품목은 다른 제조 품목에 사용되는 BOM으로만 존재합니다. 다음 항목이 반품에 추가되지 않았습니다.

source: The system does not currently cater for counter returns of lot controlled or serialised items
ja_jp: このシステムは現在、ロット管理またはシリアル化されたアイテムのカウンター返品には対応していません。
ko_kr: 시스템은 현재 로트 관리 품목 또는 일련번호 품목의 카운터 반품을 처리하지 않습니다.

source: Only items entered with a positive quantity can be added to the return
ja_jp: 正の数量を入力した品目のみを返品に追加できます
ko_kr: 양수 수량으로 입력한 품목만 반품에 추가할 수 있습니다.

source: Recalculated the price from the GP % entered - the GP % was
ja_jp: 入力した GP % から価格を再計算しました - GP % は
ko_kr: 입력된 GP %에서 가격을 다시 계산했습니다. GP %는

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity returned to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ja_jp: 返品数量を 0 未満、価格を 0 未満、または割引を 100% を超えるか 0% 未満に設定しようとしているため、商品を更新できませんでした。
ko_kr: 반품 수량을 0 미만, 가격을 0 미만, 할인율을 100% 초과 또는 0% 미만으로 설정하려고 하므로 항목을 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not determine if the part being returned was a kitset or not because
ja_jp: 返品された部品がキットセットであるかどうかを判断できませんでした。
ko_kr: 반품되는 부품이 키트 세트인지 여부를 확인할 수 없습니다.

source: Net
ja_jp: ネット
ko_kr: 그물

source: Tax
ja_jp: 税
ko_kr: 세

source: Narrative
ja_jp: 物語
ko_kr: 이야기

source: Return Details
ja_jp: 返品の詳細
ko_kr: 반품 세부정보

source: Returned By
ja_jp: 返品者
ko_kr: 반환자

source: Contact Phone Number
ja_jp: 連絡先電話番号
ko_kr: 연락 전화번호

source: Contact Email
ja_jp: 連絡先メールアドレス
ko_kr: 연락처 이메일

source: Sales person
ja_jp: 営業担当者
ko_kr: 영업사원

source: Reason for Return
ja_jp: 返品理由
ko_kr: 반품 이유

source: Payment Details
ja_jp: お支払い詳細
ko_kr: 결제 세부정보

source: Payment Type
ja_jp: 支払いタイプ
ko_kr: 결제 유형

source: Paid to Customer
ja_jp: 顧客に支払われる
ko_kr: 고객에게 지급됨

source: Re-Calculate
ja_jp: 再計算
ko_kr: 재계산

source: Process The Return
ja_jp: 返品の手続き
ko_kr: 반품 처리

source: There are no lines on this return. Please enter lines to return first
ja_jp: この戻りには線はありません。最初に返す行を入力してください
ko_kr: 이 보고서에는 줄이 없습니다. 먼저 반환할 줄을 입력하세요.

source: The amount entered as payment to the customer does not equal the amount of the return. Please correct amount and re-enter
ja_jp: 顧客への支払いとして入力された金額は、返品の金額と等しくありません。金額を修正して再入力してください
ko_kr: 고객에게 지불할 금액으로 입력된 금액이 반품 금액과 동일하지 않습니다. 금액을 수정한 후 다시 입력해 주세요.

source: We were unable to load the area where the sale is to from the custbranch table
ja_jp: 販売先のエリアを custbranch テーブルからロードできませんでした
ko_kr: custbranch 테이블에서 판매할 지역을 로드할 수 없습니다.

source: The company information and preferences could not be retrieved. See your system administrator
ja_jp: 会社情報と設定を取得できませんでした。システム管理者に問い合わせてください
ko_kr: 회사 정보 및 기본 설정을 검색할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the bank account debit was
ja_jp: 銀行口座借方の GL トランザクションの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 은행 계좌 차변에 대한 GL 거래를 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account debit
ja_jp: 銀行口座借方の GL トランザクションを挿入できません
ko_kr: 은행 계좌 차변에 대한 GL 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the debtors account credit was
ja_jp: 債務者の口座クレジットに対する GL トランザクションの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 채무자 계좌 대변에 대한 GL 거래를 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a GL transaction for the debtors account credit
ja_jp: 債務者の口座クレジットのGLトランザクションを挿入できません
ko_kr: 채무자 계정 신용에 대한 GL 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Counter Sale
ja_jp: カウンターセール
ko_kr: 카운터 세일

source: The SQL that failed to insert the bank account transaction was
ja_jp: 銀行口座トランザクションの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 은행 계좌 거래 삽입에 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a bank transaction
ja_jp: 銀行取引を挿入できません
ko_kr: 은행 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the customer receipt transaction was
ja_jp: 顧客受領トランザクションの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 고객 영수증 거래 삽입에 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a receipt transaction against the customer because
ja_jp: 顧客に対して受領トランザクションを挿入できません。
ko_kr: 고객에 대한 영수증 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the allocation of the receipt to the credit note was
ja_jp: レシートのクレジットノートへの割り当てを挿入できなかった SQL は次のとおりです。
ko_kr: 대변에 영수증 할당을 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert the customer allocation of the receipt to the invoice because
ja_jp: 領収書の顧客割り当てを請求書に挿入できません。
ko_kr: 영수증의 고객 할당을 송장에 삽입할 수 없습니다.

source: Credit Note number
ja_jp: クレジットノート番号
ko_kr: 신용 전표 번호

source: Print this credit note
ja_jp: このクレジットメモを印刷します
ko_kr: 이 신용 전표를 인쇄하세요

source: Yes Please
ja_jp: はい、お願いします
ko_kr: 예 부탁드립니다

source: Search for Items
ja_jp: アイテムを検索する
ko_kr: 항목 검색

source: , Searches the database for items, you can narrow the results by selecting a stock category, or just enter a partial item description or partial item code
ja_jp: 、データベースで商品を検索します。在庫カテゴリを選択するか、商品説明の一部または商品コードの一部を入力して結果を絞り込むことができます。
ko_kr: , 데이터베이스에서 품목을 검색합니다. 재고 카테고리를 선택하여 결과 범위를 좁힐 수 있습니다. 또는 부분 품목 설명이나 부분 품목 코드만 입력하면 됩니다.

source: Item Search Criteria
ja_jp: アイテムの検索条件
ko_kr: 품목 검색 기준

source: Enter partial Description
ja_jp: 説明の一部を入力してください
ko_kr: 부분 설명 입력

source: Select an item by entering the quantity required. Click Return when ready.
ja_jp: 必要数量を入力して商品を選択してください。 準備ができたら、「戻る」をクリックします。
ko_kr: 필요한 수량을 입력하여 품목을 선택하세요. 준비가 되면 Return을 클릭하세요.

source: Prev
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전

source: Return Item(s)
ja_jp: 返品商品
ko_kr: 반품 품목

source: On Demand
ja_jp: オンデマンド
ko_kr: 온디맨드

source: On Order
ja_jp: 注文中
ko_kr: 주문시

source: Available
ja_jp: 利用可能
ko_kr: 사용 가능

source: The demand for this product from
ja_jp: この商品に対する需要は、
ko_kr: 이 제품에 대한 수요는

source: Add to Sale
ja_jp: セールに追加
ko_kr: 판매에 추가

source: Use this form to add return items quickly if the item codes are already known
ja_jp: 商品コードがすでにわかっている場合は、このフォームを使用して返品商品をすばやく追加します
ko_kr: 품목 코드가 이미 알려진 경우 이 양식을 사용하여 반품 품목을 신속하게 추가하세요.

source: Enter a part code to be returned. Part codes can contain any alpha-numeric characters underscore or hyphen.
ja_jp: 返却する部品コードを入力してください。部品コードには、任意の英数字、アンダースコアまたはハイフンを含めることができます。
ko_kr: 반품할 부품 코드를 입력하세요. 부품 코드에는 영숫자 밑줄이나 하이픈이 포함될 수 있습니다.

source: Quick Entry
ja_jp: クイックエントリー
ko_kr: 빠른 입장

source: Search Parts
ja_jp: 部品の検索
ko_kr: 부품 검색

source: Cancel Return
ja_jp: キャンセル 返品
ko_kr: 취소 반품

source: Are you sure you wish to cancel this return?
ja_jp: この返品をキャンセルしてもよろしいですか?
ko_kr: 정말로 이 반품을 취소하시겠습니까?

source: Counter Sales
ja_jp: カウンターセールス
ko_kr: 카운터 판매

source: Although this account is defined as the cash sale account for the location. The account is currently flagged as an account that needs to be watched. Please contact the credit control personnel to discuss
ja_jp: このアカウントは、その場所の現金販売アカウントとして定義されていますが。 このアカウントは現在、監視が必要なアカウントとしてフラグが立てられています。信用管理担当者に連絡して相談してください。
ko_kr: 이 계정은 해당 위치의 현금 판매 계정으로 정의되어 있습니다. 해당 계정은 현재 감시가 필요한 계정으로 표시되어 있습니다. 논의를 위해 신용 관리 담당자에게 문의하십시오.

source: Although the account is defined as the cash sale account for the location the account is currently on hold. Please contact the credit control personnel to discuss
ja_jp: アカウントはその場所の現金販売アカウントとして定義されていますが、アカウントは現在保留中です。信用管理担当者に連絡して相談してください。
ko_kr: 해당 계정은 해당 위치에 대한 현금 판매 계정으로 정의되어 있지만 해당 계정은 현재 보류 상태입니다. 논의를 위해 신용 관리 담당자에게 문의하십시오.

source: This sale has been cancelled as requested
ja_jp: この販売はリクエストに応じてキャンセルされました
ko_kr: 요청하신대로 판매가 취소되었습니다

source: Start a new Counter Sale
ja_jp: 新しいカウンターセールを開始する
ko_kr: 새로운 카운터 판매 시작

source: An invalid date entry was made for
ja_jp: 無効な日付入力が行われました
ko_kr: 날짜가 잘못 입력되었습니다.

source: The date entry
ja_jp: 日付入力
ko_kr: 날짜 항목

source: must be in the format
ja_jp: 形式でなければなりません
ko_kr: 형식이어야 합니다.

source: could not be retrieved from the database and has not been added to the order
ja_jp: データベースから取得できず、注文に追加されていません
ko_kr: 데이터베이스에서 검색할 수 없어 주문에 추가되지 않았습니다.

source: Phantom assemblies cannot be sold, these items exist only as bills of materials used in other manufactured items. The following item has not been added to the order:
ja_jp: ファントム アセンブリは販売できません。これらのアイテムは、他の製造品目で使用される部品表としてのみ存在します。次のアイテムは注文に追加されていません:
ko_kr: 팬텀 조립품은 판매할 수 없습니다. 이러한 품목은 다른 제조 품목에 사용되는 BOM으로만 존재합니다. 다음 항목이 주문에 추가되지 않았습니다.

source: The system does not currently cater for counter sales of lot controlled or serialised items
ja_jp: このシステムは現在、ロット管理またはシリアル化された品目の店頭販売には対応していません。
ko_kr: 시스템은 현재 로트 관리 또는 일련번호 품목의 카운터 판매를 제공하지 않습니다.

source: Only items entered with a positive quantity can be added to the sale
ja_jp: 正の数量を入力したアイテムのみをセールに追加できます
ko_kr: 양수 수량으로 입력한 품목만 판매에 추가할 수 있습니다.

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity ordered to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ja_jp: 注文数量を 0 未満、価格を 0 未満、または割引を 100% を超えるか 0% 未満に設定しようとしているため、商品を更新できませんでした。
ko_kr: 주문 수량을 0 미만, 가격을 0 미만, 할인율을 100% 초과 또는 0% 미만으로 설정하려고 하므로 항목을 업데이트할 수 없습니다.

source: Delivery Details
ja_jp: 配送詳細
ko_kr: 배송 세부정보

source: Picked Up By
ja_jp: ピックアップ者
ko_kr: 픽업자

source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글

source: Banked to
ja_jp: 銀行振込先
ko_kr: 뱅킹 대상

source: Cash Received
ja_jp: 現金を受け取りました
ko_kr: 현금 수령

source: Amount Paid
ja_jp: 支払った金額
ko_kr: 지불금액

source: Enter the amount paid by the customer, this must equal the amount of the sale
ja_jp: 顧客が支払った金額を入力します。これは販売額と同じでなければなりません
ko_kr: 고객이 지불한 금액을 입력하세요. 이 금액은 판매 금액과 동일해야 합니다.

source: Change
ja_jp: 変化
ko_kr: 변화

source: Process The Sale
ja_jp: 販売のプロセス
ko_kr: 판매 처리

source: There are no lines on this sale. Please enter lines to invoice first
ja_jp: このセールには行列はありません。最初に請求書の行を入力してください
ko_kr: 이번 세일에는 라인이 없습니다. 먼저 송장을 작성할 라인을 입력하십시오.

source: The amount entered as payment does not equal the amount of the invoice. Please ensure the customer has paid the correct amount and re-enter
ja_jp: 支払いとして入力された金額は請求書の金額と一致しません。お客様が正しい金額を支払ったことを確認して、再入力してください。
ko_kr: 결제 시 입력한 금액이 송장 금액과 일치하지 않습니다. 고객이 정확한 금액을 지불했는지 확인하고 다시 입력하세요.

source: The parameter to prohibit negative stock is set and invoicing this sale would result in negative stock. No futher processing can be performed. Alter the sale first changing quantities or deleting lines which do not have sufficient stock.
ja_jp: マイナス在庫を禁止するパラメータが設定されており、この販売を請求するとマイナス在庫が発生します。これ以上の処理は実行できません。販売を変更するには、まず数量を変更するか、十分な在庫がない明細を削除します。
ko_kr: 마이너스 재고를 금지하는 매개변수가 설정되어 있으며 이 판매에 대해 송장을 발행하면 마이너스 재고가 발생합니다. 추가 처리를 수행할 수 없습니다. 판매를 변경하려면 먼저 수량을 변경하거나 재고가 충분하지 않은 라인을 삭제하세요.

source: We were unable to load the area from the custbranch table where the sale is to
ja_jp: 販売先の領域を custbranch テーブルからロードできませんでした
ko_kr: 판매가 예정된 custbranch 테이블의 영역을 로드할 수 없습니다.

source: Trouble inserting the sales order header. The SQL that failed was
ja_jp: 販売注文ヘッダーを挿入できません。失敗したSQLは
ko_kr: 판매 주문 헤더를 삽입하는 중에 문제가 발생했습니다. 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The order cannot be added because
ja_jp: 注文を追加できません。
ko_kr: 주문을 추가할 수 없습니다.

source: Trouble inserting a line of a sales order. The SQL that failed was
ja_jp: 販売注文の明細を挿入できません。失敗したSQLは
ko_kr: 판매 주문 라인을 삽입하는 데 문제가 있습니다. 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Unable to add the sales order line
ja_jp: 販売注文明細行を追加できません
ko_kr: 판매 주문 라인을 추가할 수 없습니다.

source: Unable to insert a new work order for the sales order item
ja_jp: 販売注文アイテムに新しい作業指示を挿入できません
ko_kr: 판매 주문 항목에 대한 새 작업 주문을 삽입할 수 없습니다.

source: In automatically creating a work order for
ja_jp: 作業指示書を自動的に作成する場合、
ko_kr: 작업 주문을 자동으로 생성하는 경우

source: an item on this sales order, the cost of this item as accumulated from the sum of the component costs is nil. This could be because there is no bill of material set up ... you may wish to double check this
ja_jp: この販売注文の品目の場合、コンポーネント原価の合計から累積されたこの品目の原価はゼロになります。これは、部品表が設定されていないことが原因である可能性があります。再確認してください。
ko_kr: 이 판매 주문의 품목에 대한 구성품 원가 합계로 누적된 이 품목의 원가는 0입니다. 이는 BOM이 설정되지 않았기 때문일 수 있습니다. 이를 다시 확인하는 것이 좋습니다.

source: The work order item could not be added
ja_jp: 作業指示項目を追加できませんでした
ko_kr: 작업 주문 항목을 추가할 수 없습니다.

source: A new work order has been created for
ja_jp: 新しい作業指示書が作成されました
ko_kr: 다음에 대한 새 작업 주문이 생성되었습니다.

source: These are for
ja_jp: これらは、
ko_kr: 이것들은

source: there order ref
ja_jp: そこに注文参照
ko_kr: 거기 주문 참조

source: our order number
ja_jp: 私たちの注文番号
ko_kr: 우리의 주문 번호

source: The following serial numbers have been reserved for this work order
ja_jp: 次のシリアル番号はこの作業指示用に予約されています
ko_kr: 이 작업 주문을 위해 다음 일련 번호가 예약되었습니다.

source: This automatically generated serial number already exists - it cannot be added to the work order
ja_jp: この自動生成されたシリアル番号はすでに存在します - 作業指示書に追加できません
ko_kr: 자동으로 생성된 일련번호가 이미 존재하므로 작업 주문에 추가할 수 없습니다.

source: The serial number for the work order item could not be added
ja_jp: 作業指示アイテムのシリアル番号を追加できませんでした
ko_kr: 작업 주문 항목의 일련 번호를 추가할 수 없습니다.

source: Could not update the new next serial number for the item
ja_jp: アイテムの新しい次のシリアル番号を更新できませんでした
ko_kr: 항목의 새로운 다음 일련번호를 업데이트할 수 없습니다.

source: New Work Order Number
ja_jp: 新しい作業指示番号
ko_kr: 새 작업 주문 번호

source: for
ja_jp: のために
ko_kr: ~을 위한

source: Order Number
ja_jp: 注文番号
ko_kr: 주문 번호

source: has been entered
ja_jp: 入力されました
ko_kr: 입력되었습니다

source: The SQL that failed to update the date of the last payment received was
ja_jp: 最後に受け取った支払い日の更新に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 마지막으로 지불받은 날짜를 업데이트하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot update the customer record for the date of the last payment received because
ja_jp: 最後に支払を受け取った日の顧客レコードを更新できません。
ko_kr: 마지막 결제 날짜에 대한 고객 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the allocation of the receipt to the invoice was
ja_jp: 領収書の請求書への割り当てを挿入できなかった SQL は次のとおりです。
ko_kr: 송장에 영수증 할당을 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Frequently Ordered Items
ja_jp: よく注文される商品
ko_kr: 자주 주문하는 품목

source: , shows the most frequently ordered items in the last 6 months. You can choose from this list, or search further for other items
ja_jp: , 過去 6 か月間に最も頻繁に注文された商品が表示されます。 このリストから選択することも、他のアイテムをさらに検索することもできます
ko_kr: , 지난 6개월 동안 가장 자주 주문한 품목을 표시합니다. 이 목록에서 선택하거나 다른 항목을 추가로 검색할 수 있습니다.

source: Use Quick Entry
ja_jp: クイックエントリーを使用する
ko_kr: 빠른 입력 사용

source: Select an item by entering the quantity required. Click Order when ready.
ja_jp: 必要数量を入力して商品を選択してください。 準備ができたら、「注文」をクリックします。
ko_kr: 필요한 수량을 입력하여 품목을 선택하세요. 준비가 되면 주문을 클릭하세요.

source: Use this form to add items quickly if the item codes are already known
ja_jp: 品目コードがすでにわかっている場合は、このフォームを使用して品目をすぐに追加します
ko_kr: 항목 코드가 이미 알려진 경우 이 양식을 사용하여 항목을 빠르게 추가하세요.

source: Could not fetch items list because
ja_jp: 項目リストを取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 항목 목록을 가져올 수 없습니다.

source: The sql that was used to fetch items list was
ja_jp: 項目リストを取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 항목 목록을 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: There are no available item(s) retrieved from the database
ja_jp: データベースから取得された利用可能なアイテムがありません
ko_kr: 데이터베이스에서 검색된 사용 가능한 항목이 없습니다.

source: Enter a part code to be sold. Part codes can contain any alpha-numeric characters underscore or hyphen.
ja_jp: 販売する部品コードを入力してください。部品コードには、任意の英数字、アンダースコアまたはハイフンを含めることができます。
ko_kr: 판매할 부품 코드를 입력하세요. 부품 코드에는 영숫자 밑줄이나 하이픈이 포함될 수 있습니다.

source: Cancel Sale
ja_jp: セールのキャンセル
ko_kr: 판매 취소

source: Are you sure you wish to cancel this sale?
ja_jp: この販売をキャンセルしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 판매를 취소하시겠습니까?

source: Specify Credited Controlled Items
ja_jp: クレジット管理アイテムの指定
ko_kr: 대변 ​​통제 품목 지정

source: Select Credit Items
ja_jp: クレジットアイテムの選択
ko_kr: 크레딧 항목 선택

source: This page must be called with the identifier to uniquely identify the credit note being entered. This is a programming error that should not occur.
ja_jp: このページは、入力されるクレジットノートを一意に識別するための識別子を使用して呼び出す必要があります。これは発生してはいけないプログラミング エラーです。
ko_kr: 이 페이지는 입력되는 신용 전표를 고유하게 식별하는 식별자와 함께 호출되어야 합니다. 이는 발생해서는 안 되는 프로그래밍 오류입니다.

source: This page can only be opened if a Line Item on a credit note has been selected.
ja_jp: このページは、クレジットノートの明細項目が選択されている場合にのみ開くことができます。
ko_kr: 이 페이지는 신용 전표의 항목을 선택한 경우에만 열 수 있습니다.

source: This page can only be opened if a controlled credit note line item has been selected.
ja_jp: このページは、管理されたクレジットノート明細項目が選択されている場合にのみ開くことができます。
ko_kr: 이 페이지는 통제된 신용 전표 항목을 선택한 경우에만 열 수 있습니다.

source: Back to Credit Note Entry
ja_jp: クレジットノートの入力に戻る
ko_kr: 신용 전표 항목으로 돌아가기

source: Notice
ja_jp: 知らせ
ko_kr: 알아채다

source: The line item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being credited
ja_jp: クレジットされるバッチ番号またはシリアル番号の入力を要求するには、ラインアイテムを管理対象として定義する必要があります
ko_kr: 품목은 입금되는 배치 번호 또는 일련 번호를 입력하도록 통제되는 것으로 정의되어야 합니다.

source: Credit of Controlled Item
ja_jp: 規制品目のクレジット
ko_kr: 통제 품목의 신용

source: Credit Status Code Maintenance
ja_jp: クレジットステータスコードのメンテナンス
ko_kr: 신용상태코드 유지관리

source: The credit status code already exists in the database
ja_jp: 信用ステータス コードはデータベースにすでに存在します
ko_kr: 신용 상태 코드가 데이터베이스에 이미 존재합니다.

source: The status code name must be an integer
ja_jp: ステータスコード名は整数である必要があります
ko_kr: 상태 코드 이름은 정수여야 합니다.

source: The credit status description must be thirty characters or less long
ja_jp: 信用状況の説明は 30 文字以内にする必要があります
ko_kr: 신용 상태 설명은 30자 이하여야 합니다.

source: The credit status description must be entered
ja_jp: 信用状況の説明を入力する必要があります
ko_kr: 신용상태 설명을 입력해야 합니다.

source: The credit status record has been updated
ja_jp: 信用状況記録が更新されました
ko_kr: 신용상태기록이 업데이트 되었습니다.

source: A new credit status record has been inserted
ja_jp: 新しい信用状況レコードが挿入されました
ko_kr: 새로운 신용 상태 기록이 삽입되었습니다.

source: Cannot delete this credit status code because customer accounts have been created referring to it
ja_jp: この信用状況コードを参照して顧客アカウントが作成されているため、この信用状況コードを削除できません
ko_kr: 이 신용 상태 코드를 참조하여 고객 계정이 생성되었으므로 삭제할 수 없습니다.

source: customer accounts that refer to this credit status code
ja_jp: この信用ステータス コードを参照する顧客アカウント
ko_kr: 이 신용 상태 코드를 참조하는 고객 계정

source: This credit status code has been deleted
ja_jp: このクレジットステータスコードは削除されました
ko_kr: 이 신용 상태 코드는 삭제되었습니다.

source: Status Code
ja_jp: ステータスコード
ko_kr: 상태 코드

source: Disallow Invoices
ja_jp: 請求書の禁止
ko_kr: 송장을 허용하지 않음

source: Invoice OK
ja_jp: 請求書OK
ko_kr: 송장 확인

source: NO INVOICING
ja_jp: 請求はありません
ko_kr: 송장 발행 없음

source: Are you sure you wish to delete this credit status record?
ja_jp: この信用状況記録を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 신용 상태 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Show Defined Credit Status Codes
ja_jp: 定義されたクレジットステータスコードを表示する
ko_kr: 정의된 신용 상태 코드 표시

source: Edit Credit Status
ja_jp: クレジットステータスの編集
ko_kr: 신용 상태 편집

source: Create Credit Status
ja_jp: 信用ステータスの作成
ko_kr: 신용 상태 생성

source: Credit An Invoice
ja_jp: 請求書のクレジット記入
ko_kr: 송장 대변

source: This page can only be opened if an invoice has been selected for crediting
ja_jp: このページは、クレジット対象の請求書が選択されている場合にのみ開くことができます
ko_kr: 이 페이지는 입금을 위해 송장을 선택한 경우에만 열 수 있습니다.

source: Please select an invoice first
ja_jp: 最初に請求書を選択してください
ko_kr: 먼저 송장을 선택하세요.

source: from the customer inquiry screen click the link to credit an invoice
ja_jp: 顧客問い合わせ画面からリンクをクリックして請求書に入金します
ko_kr: 고객 문의 화면에서 송장 입금 링크를 클릭하세요.

source: A credit cannot be produced for the selected invoice
ja_jp: 選択した請求書に対してクレジットを作成できません
ko_kr: 선택한 송장에 대해 대변을 생성할 수 없습니다.
